メドウサの盾の魔力によって
石像化されてしまった星矢と瞬
２人を元の姿に戻すため
アルゴルと戦った紫龍は
頼みの盾と左腕を石に変えられ
危機に陥った
だが 突如現れた
鋼鉄聖闘士に救われ
自らの両目を突いた紫龍は
闇の中でアテナの化身
沙織の導きにより
アルゴルを倒すのだった
しかし 手術を受けた紫龍の目は
医師から絶望的と診断された
春麗 泣くことはないよ
紫… 紫龍
紫龍 見えるようになったのか？
いや だが気配で何でもわかるんだ
光を失った瞬間から
感覚が鋭くなったような気がする
はぁ… そっか
大丈夫よ 紫龍
五老峰に帰れば きっとよくなるわ
ねっ
全てを神にお任せする心境だよ
私が いつだって
紫龍のつえになるわ
絶対…
ありがとう 春麗
俺 ムウ様に聞いてみるよ
ムウ様なら目を治すことも
聖衣のようにいくといいな貴鬼
頼むよ
はい
紫龍 具合はどうですか？
ええ
もう痛みは すっかり取れました
よかった
それにしても 大勢で
来てくれたもんだな ８人か？
ピンポーン！
紫龍 お前…
氷河
足音というものは
１人１人 微妙に違うものだぞ
紫龍 僕たちのために…
瞬 それは言いっこなしのはずだろ
俺たちは固い絆で結ばれた仲間だ
お前だって 俺の立場だったら
俺と同じことをしたはずだ
なっ 氷河
そうだな
紫龍 全快の祈りを込めた
俺たちの気持ちだよ
ありがとう 鋼鉄聖闘士
みんな すまんな
聖域との戦いの一番大事なときに
紫龍 そう思うんだったら
早くよくなって
戻ってきてくれよな
それまでは俺たちが
お前の分まで戦っとくからさ
俺たち鋼鉄聖闘士が
助っとになるぜ
頼む
あっ…
紫龍 くれぐれも気をつけて
なんて優しい
温かい小宇宙なんだろう
紫龍 早く帰ってきてくれ
お前は ２度も死の扉から
戻ってきた男なんだからな
青銅聖闘士を相手に
何を遊んでおるのだ！
しかし 今回は紫龍を
五老峰へ戻ったらしいな
はっ
一角を崩せたわけだ
パエトン 参謀長としての知恵を
フルに働かすのだ
どうすれば
星矢たちの結束を乱せるか
星矢たちの結束を？
覚えておくがよい
いつまでも その地位に就いて
いられるわけではないのだぞ
は… はっ！
お願いします！いま一度
このシャイナにもチャンスを
今度こそ 必ず星矢を倒します
もう よい
ジャミアンたちを日本へ送った
えっ!?
カラス使いのジャミアンを
星矢たちを束ねている 城戸沙織
とかいう娘を誘拐させるのだ
芯を失えば
やつらはガタガタになる
パエトン様 何とぞ星矢は私に！
くどい！
参謀長の命令が
聞けんというのか！
とんでもありません
ただ 星矢だけは…
シャイナ なぜお前は
そこまで星矢に こだわるのだ
それは…
星矢は 私の素顔を
初めて見てしまった男なんだ
へぇ～ シャイナさんって
そんな顔してたのか
もっと
鬼みたいな顔かと思ってたよ
へぇ～ シャイナさんって
そんな顔してたのか
そんな顔してたのか…
聖闘士の女子にとって
素顔を見られた男には
２とおりの方法しか
残されていない
見られた その相手を殺すか
それとも…
命令に背こうが
日本へ行くしかない
聖域を撮影するために
ジェットヘリを飛ばしました
聖域を？
しかし…
しかし？ どうしたんです？
見ればわかります
アテネ郊外の映像です
聖域は？
次の所をよく見てください
あっ!? どうしたんですか？
何度撮影しても
こうなってしまうとのことです
その上
ヘリが この山に近づこうとすると
操縦すら
危うくなってしまったそうです
あそこが聖域だ
簡単には俺たちを寄せつけないさ
だけど
俺たちが乗り込まないかぎり
この戦いは終わらないんだ
だったら行くっきゃないぜ
今すぐにでも！
待て 星矢 慌てるな
えっ？
お前の気持ちはわかる
だが
俺たちは今 紫龍を欠いている
聖域に乗り込むのは最後の最後だ
今はガードを固めて様子を見よう
そうだね
だけど 俺は我慢できない！
春麗に手を引かれた紫龍の姿
俺は見ていられなかったぜ
みんなも そうだったろ！
えっ？ 氷河
瞬！お前だって そうだろ？
星矢…
お嬢さん あんただって
私は紫龍が全快して
戻ってくることを信じています
甘いな…
えっ!?
一輝 どういうことだ？
恐らく紫龍の目は
回復しないだろう
何だと？
医者が言ってたとおり
紫龍は一生 春麗に手を引かれて
生きなければならんのだ
治る！
あいつは２度も生き返ったんだ
そういう星のもとに生まれたんだ
フッ…
星矢 もっと現実を直視しろ
何だと!?
聖域は
お前たちが考えている以上に
強大な敵なんだ
仲間がやられたぐらいで
熱くなってるようじゃ
まだまだ ガキだぜ
ガキだと!?
くそ～！
でやっ！
頭を冷やせ！
うあっ！
あぁ…
やっぱり俺は１人のほうが
似合いのようだぜ
待て 一輝！
待ちなさい 一輝
俺は群れを成すのは嫌いだ
たった今から
好きにやらせてもらうぜ
一輝…
兄さん
一輝 勝手な行動は許しません
それは命令かい？
そうです いいですね 一輝
フッ…
俺は命令されるのが嫌いでね
一輝
私の命令が聞けないのですか？
一輝…
星矢 安心しな
敵に回るわけじゃない
兄さ～ん
星矢
紫龍の目は きっとよくなるよ
聖域を欺くためにも
別れたほうがよかったんだ
鋼鉄聖闘士も
頼りになりそうだしな
カァ カァ…
カラスか…
旅立ちに縁起でもないぜ
フッ… 俺には似合いかもな
おじいさま 沙織の至らなさで
一輝を去らせてしまいました
こんなことで本当に
女神になれるのでしょうか…
あぁ！
何で一輝と こんなことに
ならなければいけないんだ
星矢 ごめんね せっかく兄さんが
戻ってきてくれたのに
一輝は 昔から 一匹おおかみの
ようなところがあった
だが あいつも
今度は頼りになる味方なんだから
あっ!?
ん!?
これは!?
何だ？ 今の小宇宙は
キャー！
あぁ！
あっ カラス！
ば… ばかな！
カラスがお嬢さんを連れて行く！
くそ～！
あっ!? ま… まさか…
どうしたの？ 氷河
瞬
白銀聖闘士に烏座のやつがいると
聞いたことはないか？
いいや
確か そいつは
まるで自分の手足のように
カラスを使いこなすそうだ
それじゃあ また聖域から
別の白銀聖闘士が!?
瞬 俺たちも追うぞ！
あっ!?
やあっ！
でやっ！
うあっ！
星矢 ここは俺たちが引き受けた！
カラスを追え！
頼んだぞ！
待て！
星雲鎖！
うあっ…
とわっ！
ハッ！
てやぁぁぁ！
うあっ…
とわっ！
うおっ…
あっ!?
ヘヘヘヘッ…
うまくいったようだな
フッ！
フッ…
帰ってきたな かわいいやつらよ
おう ご苦労だった
フフフフッ…
これが城戸沙織という小娘か
お前たち今度は
聖域まで運んでもらうぞ
少し羽を休めておけ
ん？ あっちだ！
おう
さあ 行こうかお嬢さん
ヘヘヘヘッ…
その人に触るんじゃない！
ん!? だ… 誰だ!?
お… お前は誰だ？
青銅聖闘士のペガサス星矢だ
星矢？ 貴様か
ﾐｽﾃｨたちを倒したというのは！
お嬢さんは返してもらうぜ
フン… 生意気な
この烏座のｼﾞｬﾐｱﾝが 白銀聖闘士の
真の恐ろしさを教えてやる
ん？
カァ カァ…
あっ!?
カラス使いか
いくぞ 星矢！
うおっ！
おぉ…
カァーッ！
うあっ！あぁ…
ヒヒヒヒッ…
さすが白銀聖闘士
ハッ！
ヘッ… 一気に決めてやる
受けてみろ
ブラックウイングの恐怖を！
ブラックウイング？
ギヤァァァァ！
アァァァァ！
ハッ！
ギヤァァァァ… ヤッ！
どわっ！
ペガサス流星拳！
フフッ…
何がブラックウイングの恐怖だ
お前のカラスどもは
さっさと逃げ出したぜ
ヘッ… かかったな星矢
何？ あぁ… あっ!?
うっ… こ… これは!?
な… 何だ？ いったい 黒い羽根が
まとわりついて離れない
ばかな… ただの羽根のはずなのに
こんなに重いとは
ヒヒヒヒッ…
身… 身動きできない…
う… 動くどころか
息をすること…
ヒヒヒッ…
ﾌﾞﾗｯｸｳｲﾝｸﾞの恐怖 思い知ったか！
あっ この小宇宙は!?
星矢のだ！
とどめだ 星矢！
カァーッ！
ヘヘッ… 口ほどにもないやつよ
さあ かわいい 兄弟たちよ
その娘を連れて行け
聖域まで しっかり運んでくれよ
あぁ…
な… 何だ？ まだ息があったのか
さっさと地獄へ行け～！
うぅ…
ウリャーー！
あ… あぁ…
燃えろ… 熱くなれ…
あ… あぁ!?
俺の心の小宇宙よ奇跡を起こせ
爆発しろ！
あ… あぁ…
うおぉぉぉ！
うあぁぁぁ…
ば… ばかな
ﾌﾞﾗｯｸｳｲﾝｸﾞをはじき飛ばすとは
な… なんて小宇宙だ
ハァ… ハァ…
あっ!?
ばかめ！もう あの娘は
お前の手には届かん！
お嬢さ～ん！
フハハハッ… フハハハハッ！